салом ҳама, хуш омадед ба ҳар нав
Рӯзи исми Ман Kari аст, аз номи ман Ҷен аст
ва дар Stacia дар қисмҳои дутарафаи ман буданд
ба он ниёз надоред , ки баъд аз он баргардад
ин
Ой
баргардед
[Мусиқӣ]
Хоҳишмандам, ки ба шумо барои бисёр чизҳо миннатдорам
аз нав ба охирон дигар нав
ҳар рӯз Ҷен барои аспи ё X боби
9 ва ба мо чӣ каме ба мо бигӯед?
Ҳодисаи нохуше,
ки чӣ тавр Шоул имрӯз ва пас аз он шуд
vemma Ман ҳеҷ гоҳ аз он гуфт Уилям ently
Ташаккур ба шумо маъқул аст
Мо боз такрор мекунем, ки бозӣ мекунем
бозиҳои phonics ва ӯ хеле хуб, то
Шоул чӣ кор карда метавонад, то шумо фаҳмонед
онҳо ба он чӣ ки Шоул ба таври ҷиддӣ мухолифат мекард
Калисои масеҳӣ , ки дар ҳақиқат чизи муайян аст
ӯ ин тавр шуд ва то ба нуқтаи ва
Вай ҳама чизро дуруст ба ҷо овард
Ӯ ба саркоҳинон рафта, пурсид
барои коғазҳо ва иҷозати гуфтани ҳа
лутфан ба ман бигузор бимон, бигзор ба ман биравам
ва ин масеҳиёнро таъқиб мекунанд
онҳо нобуд имон ва он гоҳ онҳо
бар зидди Худованд мегурезад, ки мо
бояд ба Исо ибодат кунем, то ин ки мо гуфтугӯ кунем
Дар бораи охирати blindness дар охир
Ҳафтаи ва шахсӣ дар он ҷо мӯъминон
шояд дар ҳақиқат баъзе рӯҳонӣ вуҷуд дошта бошад
кӯрӣ ё чӣ тавр ғайр аз имондорон
ки ҳанӯз Масеҳро қабул накарданд
шояд рӯҳи нобино бошад, ҳамин тавр
ки мо дар ҳафтаи гузашта ҳастем , ки хуб аст
ба манотиқи имрўзаи ман вогузорам
ки он омада буд
ҳама чизи дурусте буд, зеро ӯ маънои онро надошт
Инро нависед, зеро ман
мумкин нест, чунки мо дар ин ҷо парвоз кардем
ки мо рафта, мо ба зудӣ оғоз истироҳат дар ояти
3 чунки ӯ ба Ерусалим меравад
он мегӯяд, ки ин боб 9 боби 33 мебошад
Ӯ наздик шуд, аммо дар он ҷо мо меравем
чунон ки Ӯ дар Димишқ сафар neared
ногаҳон як нур аз осмон пӯшид
дар атрофи ӯ ва ба замин афтод ва
шунидам, ки овозе ба ӯ бигӯяд, ки чаро пурсидам
Ту маро таъқиб мекунӣ , ки ту ҳоло оғо ҳастӣ
Оё варианти шумо дар он ҷо L дорои capital аст?
нест, эй каме баргашт, то ман мепурсанд ман
Исо, ки ӯро таъқиб мекунӣ
ҳоло ҷавоб дода шудааст ва ба он дохил мешавад
шаҳр ва шумо ба он чӣ бояд кард, ба шумо хабар диҳед
он мардоне ки бо Шоул рафта буданд, дар он ҷо истода буданд
бефоида
Онҳо овози Ӯро гӯш мекарданд, вале намебиниданд
касе нест
Аз ин рӯ, ман аз замин баромада, сипас
Вақте ки ӯ чашмони ӯро кушод, ӯ метавонист дид
чизе, то ӯро бо дасташ ба бурданд
Димишқ барои се рӯз нобино буд, ва
Не хӯрдан ва нӯшидан ҳеҷ чиз нест
яъне ӯ аз ҷиҳати рӯҳонӣ рафтор кард
нобино ба чашм
ҷисмҳои кӯчак ва чӣ шавқоваранд
ӯ ҳатто хатти худро намедонист
Чӣ хуб аст, зеро вақте ки ӯ кушод
чашмаш ӯро дида натавонист
вақте ки чашмони кӯрпаймоӣ ҳақиқатро намедонистанд
ба амал омад, зеро чашмони ӯ буд
монанди рости оh ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа
ин мисли ин аст ва ман ҳеҷ чизро намебинам
Ман онҳоро дар кӯрпа мебинам ва мебинам
ҳеҷ чиз
Кори он бубин, ки Кулин инро дидааст
рост меояд, ки вай маънои онро надидааст
ки дар он ҷо омадаанд, ман нақл кардам
одамон ҳангоми бемор шудан метавонанд бедор шаванд
то ва онҳо наметавонанд чизе дид, ки
бояд эҳсоси тарсу ҳарос бошад
шумо мисли чашмони ман кушода аст, ҳоло мо ҳастем
параграфи retina ва шумо наметавонед иштирок кунед
соҳаи худ биниш аст
тамом шуд
ва ин ҷо дар ин ҷо Шоул буд
аз нимаи комилан ношоистаи нопок
нур ва чӣ вақте ки ман
Кэрри аз ӯ пурсид, ки чаро ӯ дар Ла буд
Ман дар он ҷо Л.
шарикон дар ин ҷо савол пайдо мекунанд
Ман фикр мекунам, ки Худованд шумо хуб нест
Ҳамаи онҳо мегӯянд, ки шумо кистед, шумо оғо ҳастед
Пас, онҳо фикр мекунанд, ки ӯ инро медонист
як шахси калон буд, вале ӯ намехост
ҳатман медонанд, ки Исо ҳеҷ чаро шуд
Ӯ мепурсад , ки хуб аст ва ҳамин тавр барои шумо
як каме L ва дар Библияи ман онҳо ҳастанд
ки тасаввуроте, ки ҳал карда буд, фароҳам овард
Касе, ки бо ӯ гап мезанад, хуб аст
зеро ки мегӯяд: Шоул Шоул барои чӣ шумо низ мекунед?
маро таъқиб кунед ва ҳамин тавр Шоул аст
фикр хуб ин аст, ки дар як шахс оид ба
Шарҳи мазкур танҳо метавонад хуб бошад
як марди пурқудрат ман намедонам, ки чӣ тавр a
марди пурқудрат
мисли он ки онҳо нерӯи барқ ​​надоранд
ва бидонед, ки бисёре аз пластикӣ, ки
метавонад танҳо гирад, то ки агар шумо ҳастед
Китоби Муқаддасро хонед ва шумо ҳастед
Мисли Оҳ, ман як бонги каме дорам, ё ман
Big L Big L ҳамеша ба Исо дахл дорад
ибтидои ҷазо ё агар ин як а
Агарчанде ки Худованд дар назди касе аст, каме хурдтар аст
дар ҳама гуна ҳокимиятҳо бузургтар аст
хуб, то ки онҳо дар ҳақиқат ҳосил, агар Павлус ҳастед нест,
Шахсе, ки аз ӯ пурсид, медонист
Пеш аз он, ки ӯ дуруст намедонист, савол дод
вале ҳанӯз ӯ ба замин афтод ва
овозе шунидам, мегӯянд, ба Ӯ Шоул Шоул чӣ
Оё маро таъқиб мекунӣ ва ӯ мегӯяд, ки кӣ аст?
шумо ва Исо Исо мегӯяд, ки ман Исои Масеҳ ҳастам
шумо таъқиб мекунед, ин аст
Ҷолиб аст , ки ӯ мегӯяд, ки шумо нестед
шумо мисли Калисои шумо ҳастед
ки ба кудакони ман зарар расондан мумкин аст
маро таъқиб мекардам
шумо низ мисли Исо гуфтед
Ҳар он чӣ мекунед, барои ҳадди ақал аз инҳо
Агар шумо ягон бор ба шумо ҳа, ба шумо кардед
гурусна ва шумо ба ӯ чизи хӯрдание
шумо ба ман хӯрок додед
Бале, ташна будед, ба ӯ додед
чизе ба шумо нӯшидан ба шумо чизе дод
барои нӯшидан
Ҳа ва тарафи чап ба он рост аст
Ҳангоме ки ман маҷбур шудам, ки ба ман зарар расонам, ё агар ман
то ки бар зидди гуноҳе , ки Ман ҳастам , гуноҳ мекунам
Агар ман ба гуноҳе,
дурӯғ бигирад ё агар дузд бошад
чизе ки аз вай ман гунаҳкор аст
бар зидди Худованд аст
шавқовар аст, ки Исо медонад
зеро ки Исо дар ҷисм аст
ташкил, дар ин нуқта ва боз гуфт:
лекин шумо маро таъқиб мекунед, ва ӯ бузург аст;
ва он гоҳ чӣ шавқовар аст ӯ меравад
то ки ба онҳо фармон бирасанд, ва бархостанд
ба шаҳр равед ва ба шумо хабар диҳед
Шумо бояд чӣ кор кунед ва ӯ аз он даст кашид
дар замин ва огоҳӣ Ӯ аз ман буд, ӯ буд
танҳо боло меравад ва меравад, мисли нест
ки ту ба кй бовар мекунӣ?
ки нуқтаи он Discoverer ва он гоҳ аст,
чорво , ки ман дар бораи он фикр кардам
Он чизе, ки мо мегирем , ин аст, ки агар вай танҳо бошад
бархоста ва тар шуд, дар он ҷо истодагӣ нест
Луқо мисли лутфу марги танҳоӣ набуд
Ҳа, он аст, ки чаро шумо таъқиб мекунед
ман кистам
Шумо ҳоло ман ҳастам, Исо истодааст ва он меравад
он чизе, ки ҳеҷ чизи дигар вуҷуд надорад
Оҳ, ман туро таъқиб намекардам, ки он қариб аст
мисли он ки намедонанд ё чӣ мехоҳанд
ки ба назар чунин мерасад
ки ӯ ҳама корро карда метавонад
Вай баромада, мерафт, чунки ӯ намедонист
Дигар чиро, ки дуруст буд, дуруст кард
Ҳақиқат ин аст,
айёми нобино монанди он чӣ
Худованд ба ӯ занг мезанад, ки ин хоҳиши хуб аст
биёед фақат танаффусро гирем ва фикр кунем
ки онҳо пас аз ин бозгашт хоҳанд шуд
Ҷеф Вестон Ветнам, шумо бинед
вебсайти навини зебо, ки шумо ҳастед
хуб
шумо актёрони даҳшатноке, ки дар он ҷо ҳастед
Фаъолият ба бозича меояд, ман намедонам
ки ман фикр мекунам, ки шумо бояд амал кунед
хуб кофӣ аст
Ман сохтани як сомона дар ҳақиқат сард мекунанд
Шумо як вебсайти ҳақиқӣ ба шумо ташаккур медиҳед
бояд якҷоя ба яке аз чизҳои дар бораи а
Ҳисоб кардани hosting шумо намехоҳед
Маҳдудиятҳои худро дар вебсайти шумо ҷойгир кунед
он боварӣ дорад, ки шумо чӣ қадар қобилияти гардонданро ба шумо интизор шудан
Кадом суроғаҳои почтаи электрониро чанд нафар доранд
доменҳо метавонанд ба он ишора кунанд, ки мо хуб мебудем
созишномаи аҷоиб барои шумо барои хеле
маҳдуд ақалли муддати панҷ нуқта хоб слэш ТВ
танҳо барои панҷ доллар ва каме
тағйир дар як моҳ шумо ба даст
вебсайти сайти бебаҳо
ҳисоби почтаи электронӣ бе он ки hosting
Хизматрасонии шумо низ ба гирифтани а
домейн ройгон номи волоияти COM худ
Дар ин бора хабаргузориҳо иттилоъ медиҳанд
Агар шумо дар он ҷо кор мекунед, шумо кор мекунед
агар шумо мехоҳед эҷод кардани каломро ба кор баред
сайти хуб имзо то ҳадди ақалли 5 GB хоб флеш
меҳмоннавози рақобатпазир дар бораи танҳо
Ин корро накунед, аммо ин як созишномаи бисёр аст
Халқҳои беҳтарин ба шумо кӯмак мекунанд, ки пайдо кунед
панҷ доллар ва тағйир дар як моҳ рафтан
сарлавҳаи панҷ рақами телефонии телевизор ва мизбон
Ба ҳар ҳол, мо ҳар рӯз ба мо боздид мекунем
шодбошӣ кунед , ки шумо боқӣ мондед, то ки мо ҳастем
бозгашт ба ҳикояи Шоул ва
Ӯ ин роҳро дар Димишқ дошт
таҷриба ва он чизе , ки шумо мешунавед
дар бораи тамоми вақт ва одамон сӯҳбат карданд
дар ҳақиқат мегӯянд, ки шумо дидед, ки шумо доштед
Таҷрибаи роҳҳои Димишқ дар он аст, ки шумо чӣ тавр
Исо омад, ва ман мисли он ки ман ҳастам
ва вақте ки мо ба ин гузариш нигаристаем
Ман мисли Ҷейни набудам, аммо ин як аст
Дар ҳақиқат, тавре,
аз тарафи рӯшноӣ рӯшноӣ додаанд
Дигаре омада, вай шифо ёфтааст
Таронаҳо аз чашмонаш афтанд ва баъд ӯ
мисли афсонаҳои субҳона ман медонам ва
табиати табдилёбии анакдотал ва
аз он чизе, ки ман дар Навиштаҳо мебинам,
на ҳамеша дар мавриди ҳар як шахс , ки
ба Масеҳ омад, ки ин девона аст
таҷрибаи ман нест, ман барои шумо медонам , ки чӣ гуна
ба мисли шумо барои он ки як ғулом дар он буд, буд
Пеш аз лагери дар Мактаби Китоби Муқаддас Vacation Bible
ва ӯ гуфт, агар шумо хоҳед, ки ба шумо дода шавад
дил ба Худованд дасти ту чӣ қадарсолаатро дароз мекунад
шумо ҳашт
ки он аз он вақт дуртар аз он дуртар аст
Ман дар он ҷое, ки дар байни он буд, фаромӯш кардам
ҳашт ва даҳ нафар ба ӯ маъқул буд - лагер
пешвоён ва гуфт, ки шумо мехоҳед бидонед
Исо ҳамчун Мактаби Китоби Муқаддас аст
директори мо дар калисои мо ва ман
Дар хотир доред, ки ман Китоби Муқаддасро қабул мекунам
Масеҳро қабул кард ва ҳатто гуфт, ки дар ин ҷо
дар пеши он рӯзе, ки ман истифода мебарам
Масеҳро ҳамчун Наҷотдиҳанда қабул кард
ин корро кард
Yeah, Ман танҳо он чиро, ки ман ҳа ҳо кардам, кардам
Ин аст, ки ҳамаи он мегирад мегирад , ки ҳама
тӯл мекашад
хуб аст, лекин ман низ аз донистани он калон шудам
Худованд ба ман чунин мепиндорад, ки он гул аст
мехоҳед, ки ба намунаи Исо пайравӣ карда, мисли, ки чӣ кунад
Ин маънои онро дорад, ки мо танҳо барои мо ҳастем ва ман медонам
Ин ҳама ҳолат нест
yeah Русия қуръа аз одамоне, ки доранд, вуҷуд дорад
мисли Димишқ роҳҳои рафъи он
Худованд танҳо як ҳисси ҳаёти худро мегирад ва
онҳо дар як риштаи дуогӯянд
танҳо чашмҳояшонро кашиданд ва ба даст оварданд
то тағирдиҳии пулакӣ як шахс тағйирнопазир аст
Ман медонам, ки шумо худкушӣ надоред
Ман аз он сабаб ки шумо аз як чиз намебаромадед
Хонаҳои масеҳӣ ҳамин тавр не, балки мисли шумо нест
ба ҳар як рӯзи якшанбе ба калисо мерафтанд
шунидани паёме, ки дар ҳақиқат ҳис мекардед
Худо шуморо бифаҳмед, ки ман ҳам медонам ва ман ҳастам
фикр кунед, ки ман алакай ва қисмҳоеро,
нишон пеш аз аммо yeah мо танҳо буданд, ки ман буд,
шояд тақрибан 10 ё 11 бошад
11 ва дар мошин рондан
модари ман, вақте ки мо бо ин калисо гузашт ва
ибрате буд: берун аз калисо нест
ки ин чизи хубе буд , ман ва ман
ба монанди монанде монанд буд, ки мо бояд ба он биравем
Калисо ва ӯ хуб буд, ки ман фикр мекунам
Кӯдакон ба калисо мераванд, ман фикр мекунам, ки мо меравем
ва мо ба он ҷо мерафтам
дар барномаи Alpha иштирок кардам
монанди Мактаби Китоби Муқаддас,
суруд дар бораи Исо чун шунид, ва дидам,
меҳрубонии мардум ва ман шунидам
Модари гап дар бораи Худо бештар ва бештар ва
ки ин ба ман маъқул шуд
як нафар масъул ва як нафар буд
, ки маро офаридааст, зеро Ман ҳамеша ин буд, кардам,
мисли ақлу фаҳмиши он
мураккабии ҳаёт ба монанди омехта ва
фикр мекунам , ки мисли агенти шахсӣ ва ман
дар он вақт мӯҳлати он намедонист
чунки ман ҷавон будам, агенти шахсӣ будем
мисли ин чизи аҷоиб аст
Шумо шумо ҳастед ва ман мисли ман ҳастам
одамони алоҳида ман дар бораи ман намедонам
10 сол аст , ки он дар ҳақиқат буд
Бисёртар ва мисли Худо бояд дод
Ин аст , ки модари ман дар бораи Масеҳ нақл мекунад
бо ман, ки оқил ва ниҳоят оқилона буд
модари ман фаҳмонд, ки чӣ тавр шумо омадед
ҳаёти худро ба Масеҳ бахшед ва ӯ ба вай маъқул аст
Дуои хонаро хонед, ки дар пушти он аст
Пойгоҳи коғазӣ ба ман ва ман хуб буд
Хеле бад он дар як ҳуҷраи ман дуо хонда буд
шаб ва ман фикр мекунам, ки ин нуқтаи асосӣ буд
ки ман наҷот ёфтаам, чунки ман иқрорам
гуноҳ, вале то он даме ки чунин вақт набуд
Бо гузашти солҳо, ки ман будам
ба гурӯҳҳои ҷавонон ва калисои маҳаллӣ дохил мешаванд
шунидам, ки Инҷилро шунидам ва хондам
Китоби Муқаддас ва бо ҳамроҳии дигар ҳамкорӣ кардан оғоз шуд
занон ва дигар монанди занони ҷавон
ки Исоро шинохт ва ман фарқро дидаам
ки ӯ дар ҳаёти худ чунин кардааст
онҳо ба ӯ боварӣ доштанд ва гап мезаданд
бо ӯ мисли ӯ воқеӣ буд ва ман мисли он будем
ки метавонад ба ман низ ва воқеияти воқеӣ бошад
оғоз кард , ки Исо ин тавр шиносад
ва он раванди суст ва ман фикр мекунам
Вақте ки ман 18 сола будам аст, вақте ки ман дар ҳақиқат гуна буд
аз таҷрибаи бозгашти амиқтаре
ки дар он ман табиати гуноҳро мефаҳмам
ман худам
Hmm то он хеле гуногун
ҳатто байни дуи мо ва ман дӯст медорам
ки Худо дар ҳама чиз медонад
Калимаи мазкур дар забони худ Bumbry аст
Ӯ гуфт, ки ӯ туро сайд кардааст
дар шиками модаратон Ӯ шуморо мешиносад
пурра ва пурра ва ӯ медонад
роҳи шумо, ки дар бораи ӯ шунидаед
ва шояд айни ҳол дуруст аст
Ва шояд, ман дар бораи шумо гап мезанам
ин ва он чиро, ки Худо дӯст медорад ва нисбати шумо ғамхорӣ мекунад
ва нақшаи ҳаёт ва он нақша дорад
Садо то Худмухтори, вале вақте ки ман ба қафо, дар бораи
ҳаётро ман метавонам гӯям, ки шумо медонед
он чӣ Худо буд, ки Худо нишон дод
худаш ба ман тавассути Библия даромадааст
Инҳо дар ҳаёти ман ба ман иҷозат медиҳанд
ӯро мешиносанд ва ӯ медонад, ки ҳар яки онҳо чӣ гунаанд
таҷрибаи муошират бояд рӯй диҳад
ки он шахс рӯй гардонад ва ба ӯ пайравӣ кунад
Вале он низ интихоби хосили он аст ,.
Ин тавозуни олиҷаноби Худо
фаҳмидан ва тасвир кардан ва ман гуфтам, ки ҳа ҳа
ва ин воқеа чӣ шуд
Шоул ин таҷрибаи аҷиб буд
дар роҳ сӯи Димишқ ба ӯ рӯй дод
ва Исо мегӯяд, ки ҳоло бархезад ва ба он ҷо меравад
шаҳр ва ба шумо хоҳад гуфт, он чӣ ба шумо
бояд кор кунад ва дар мардон сафар кунад
Бо Павлус онҳо суханони Ӯро гӯш мекарданд
вале касе ва Шоулро надида буд
аз замин бархоста, вақте ки ӯ буд
чашмонашро кушод ва ӯ метавонад чизе дид, то
ӯро ба дасти Димишқ бурданд
зеро ки се рӯз нобино шуда буд, ва надонистааст
хӯрдан ё нӯшидан чизеро тасаввур кунед
Дӯстон фикр мекунанд, ки онҳо шунидаанд
вале садо надоданд
онҳо касе намебинанд, ки онҳо шунидам,
садоҳои овози касе, вале онҳо карданд
онҳо як чизи Худовандро диданд ва онҳо карданд
бинед, ки ман намедонам ва Павлусро надидаам
Пас бо онҳо ба некӯӣ рафтор кунед
Пеш аз он, ки ман фаҳмидам, намедонам
вале онҳо дар он ёдовар шуданд
Бале , мо ба мо лозим набудем, ки мо бошем
ва ман бештар ва бештар аз он меомӯзам
сирри Худо фақат як чизи оддӣ аст
дар бораи он чӣ ба мо лозим аст, менависем
медонем ва ва дар он ҷо гуфта ва
Дар ҳақиқат, ӯ ростқавл аст, зеро ӯ
Онҳо ӯро аз дасти вай мегузоштанд
Бале, ин ҷо буд, ки шумо ин мард ҳастед
пешрафти пешрафти мардум ва ба ҳабс гирифтан
Акнун ӯ фурӯтанона ба замин афтод
ва шахсе мегӯяд, ки Шоул худашро интихоб кард
аз замин берун ронданд
ҳа ва Худо ба ӯ ҳаёти нав yeah
ва дар он ҷо се рӯз нобино монд
ва ҳеҷ чиз нахӯрда, таом мехӯрд
дар давоми шикастани саволи мо, ки мо
аз якдигар пурсиданд, ки мо дар онҷо мерафтем
се рӯз ва он чӣ мо дар он ҷо меравем
сарвари ӯ мисли ӯ дар бораи он фикр мекард
чӣ буд, Худо ба вай гуфт: yeah мо
Медонед, ки он хуб мегӯяд ва шумо хоҳед буд
гуфт, ки чӣ кор кардан дуруст аст, ҳамин тавр буд
як қисми дастурот дар давоми онҳо
се рӯз онро дар давоми се буд,
рӯзҳо ӯ чизе намедонист ва ӯ
маънои аслии Худовандро талаб мекард
мо ба мо нақл нашудааст ва баъзан ва ман ҳастам
Пеш аз он ки ман фикр кунам, ин бо Кэрри шарик шудааст
баъзан Худо бо мо чизҳои бо ҳам мубодила мекунад
танҳо барои мо танҳо барои истифодаи шахсӣ аст
он барои мо на дар бораи мубодила ва бевосита
агар Павлус мехост , ки мо онро бифаҳмем
ӯ монанди он аст
ки дар баъзе нома ва агар бошад
Исо мехост, ки он дар Китоби Муқаддас бошад
агар дар Китоби Муқаддас мебуданд , аммо он ин аст
На он ва на ин ки ба ман гуфта бошад , ки ин буд
як чизи шахсӣ миёни рӯй дод
ӯ ва Худо ва шояд ӯ буд
тавба кардан
танҳо он қадар шикастан ва чӣ шуд
дар ҳаёти худ ба сўи имон
ва ё шояд он ин бузургтарин нест
дар бораи он чизе, ки Инҷил аст ва чӣ тавр нишон медиҳад
ҳамаи Навиштаҳо якҷоя буданд ва буданд
гуфт, ки дар куҷо Исо ва ӯ
ба онҳо дар бораи оятҳои сухан гуфт ӯ
гуфт, ки шумо ин оятҳоро омӯзед, зеро
Ӯ фикр мекунад, ки шумо ҳаёти ҷовидонӣ доред
Аммо ин оятҳо мебошанд, ки
дар бораи ман шаҳодат медиҳад ва ӯ буд
ки ба Аҳди Қадим ишора карда будем
ки дар он лаҳза диданд
ба он хотираи фавқулодда гузошта шудааст
Исо гуфт :
Рӯҳи Ӯ ва танҳо аз заҳмат кашидан
Пеш аз ҳама мо намедонем, вале мо мекунем
Медонед, ки вай дар давоми се рӯз нобино буд
ва ҳеҷ чиз нахӯрдааст ва ҳеҷ чиз ҳам нагирифтааст;
Пас, мо мехоҳем, ки мо пазироӣ кунем
он ҷо рост ва мо мехоҳем фикр кунем
Дар бораи чизҳое, ки мо мехоҳем, ки шумо дар бораи он фикр кунед
чӣ гуна таҷрибаи рӯҳулқудсро шумо интихоб мекунед
буд, ва дар ҳақиқат шукр барои шукргузорӣ
он
зеро таҷрибаи пешрафтаатон нест
Масалан, агар он мисли Souls монанди а
Волидони ман, агар он ба монанди шаробе монанд бошад
Шумо кӯдаки шумо дар BBS, ки буд, будед
Ҳамин тавр,
Худо мӯъҷизаи бузургест ва шумо шукргузорӣ мекунед
зеро ки ҳеҷ гоҳ аз он хафа нашунида бошед
Ҳикоя аз касе, ки аз дигарон фарқ мекунад
зеро ки ҳикмати шумо дар он аст, ки Худо чй мешавад
барои истифода бурдани касе ва шумо истифода баред
Ҳикояи шумо ҳикояи шумо мебошад, зеро ин тавр аст
Худо интихоб кард, ки бо шумо вохӯрад, ки ин тавр бошад
Диққати шуморо ба дӯши худ ва дӯсти худ интихоб кард
ман як бор ба ман гуфтам, ва ӯ ба он ҷо буд
шаҳодати хеле шавқовар ва ӯ
Ман як бор ба ман нигаристам ва ӯ мисли ман мехост
Ба ҳар чизе бигӯед, ки ба шумо ҳикоя кунед
ҳаёти ӯ, ки ӯ ва ман мерафт
Бисёре аз дилсӯзӣ ва таҷрибаи ҳунармандон таҷриба мекунанд
Пас мо шукр мегӯем
мисли он чи ба шумо дода шудааст, шукр гӯед
Ҳикояи он аст ва агар шумо ягон ҳикоя надоред
лекин шумо аз он сабаб ба назди Исо омадед
ки имрӯз рӯзест, ки бояд иҷро шавад
гуфт, агар ки шумо тамошои ин худи ҳозир
ва шумо ҳеҷ гоҳ ба Исо пайравӣ накардед
Исо ба таври комил ба шумо занг мезанад
ки ман таъқиб мекардам, ман бас карданро бас намекунам
маро аз ҳаёти худ ман дорам, даъват ба танҳо
ором ва шумо мисли ман намедонистед
Назари худро бинависед, то ин doodler Исо, ман аст,
намедонам, ки чӣ гуна ба назди шумо биёям, аммо ман
бовар кунед, ки шумо маро даъват кардаед, ки Худованд шуморо даъват мекунад
ба ман кӯмак кунед , ки ба ман кӯмак расонед
Ба шумо пайравӣ кардан мехоҳед, ки ба ман кӯмак кунед
дар бораи шумо ба ман кӯмак мекунад, ки шуморо дӯст медоранд
ва Исо аз сабаби як ҳақиқат хоҳад буд
Дуо гуфт, ки ӯ бо ӯ мулоқот хоҳад кард
бо мо ҳамин тавр имрӯз моро рӯҳбаланд кард
ҳукме, ки ту на ба намунаи Исо пайравӣ карда, пас
ба ҳар як калимаҳое, ки дар он аст , дуо гӯед
омада, ба дили шумо ва дуо нест, модулхои ҳастанд
шумо медонед, ки касе Исоро мешиносад ва агар бошад
шумо Калисои имондорро ёфтед
ё ба Билли Граҳам башорат диҳед
сомона ва онҳо рақами телефон доранд
Дар он ҷо касе мегӯяд, ки дуо гӯяд
Шумо ба он диққат медиҳед, ки оиларо ба он даъват кунед
гуфт, ки ин тамоюлро тамошо кунед ва онҳо гуфтанд
Ман бояд барои қабул кардани Масеҳ муроҷиат кунам
онҳо гуфтанд, ки номаи шумо дуо гӯяд
бо ман ҳастанд ва онҳо, ки дуо гӯед, то
Мо шуморо рӯҳбаланд менамоем
Огоҳ агар шумо қарор ба пайравӣ Масеҳ имрӯз
ба баъзе касон гӯям, ки ҳикояи шумо ва шумо
ҳеҷ гоҳ нахоҳад буд ва ин чӣ аст
мо ба ҳафтаи оянда назар кардем
2 Қӯринтиён 5 ояти 20 чунин мегӯяд:
сафедони Масеҳ ҳастанд ва Худо аст
Мо бо суханони худ ба мо муроҷиат мекунем
барои Масеҳ, вақте ки мо ба муҷодала омадааст ба
Худо барои Масеҳ Масеҳро офаридааст
барои гуноҳҳои мо auctioned карда мешавад, ки мо
мумкин аст, ки бо Худо дуруст карда шавад
ба воситаи назди шумо метавонед ба ҳидоят истифода бурда, ки ба
Дуои шумо ду ҳафта пеш шумо хуб мефаҳмед
ҳафта ва мо дар як вақт дидем
[Мусиқӣ]